[Nhạc]
Ta biết rất rõ rằng Ganesha là
biểu tượng của sự tinh khiết, của sự thánh thiện và
tôn thờ sự ngây thơ. Khi các con
thờ phượng Shri Ganesha, các con phải
biết rằng Ngài là hiện thân của
sự ngây thơ. Vì vậy, để trở nên ngây thơ là điều không
thể, các con phải ngây thơ theo
nghĩa là các con ngây thơ một cách bẩm sinh.
Điều này xảy ra sau khi đến với Sahaja Yoga, sau
Sự Khai ngộ, và sức mạnh của các con để chiến đấu với tất cả
những cảm xúc tiêu cực sai trái bên trong các con
và bên ngoài đều được hỗ trợ tuyệt đối,
được bảo vệ bởi Mẹ của Shri Ganesha.
Việc thờ phượng Ganesha cải thiện
Mooladhara của các con, cải thiện cảm giác xấu hổ,
cải thiện phẩm giá và lòng tự trọng của chính các con.
Các con ăn mặc theo cách thể hiện rằng
các con tôn trọng cơ thể mình. Các con nói chuyện theo
cách thể hiện rằng các con tôn trọng
lưỡi của mình, ngôn ngữ của mình. Các con không thể
nói tục tĩu nếu các con là một người tỉnh táo
không thể có một tâm trí có thể lăng mạ
hoặc có thể nói những lời kinh khủng. Ta đã thấy ở
Mỹ, họ nói chuyện theo kiểu buồn cười
đến mức các con bị sốc. Không cần thiết phải
sử dụng những từ ngữ bẩn thỉu này để diễn đạt
bản thân, cái lưỡi của các con được sinh ra với điều đó
vậy nên sự ngây thơ đã biến mất khỏi lưỡi các con.
Nếu các con đã đánh mất sự ngây thơ khỏi
lưỡi của mình, bất cứ điều gì các con nói sẽ không bao giờ trở thành
sự thật, sẽ không bao giờ thành hiện thực. Nhưng nếu các con
ngây thơ và lưỡi của các con ngây thơ và
biết tôn trọng.
Vì vậy, điều cơ bản như các con thấy, hãy tôn trọng
sự ngây thơ của mình theo mọi cách. Bây giờ trong Sahaja
Yoga, chúng ta cũng có một số người chỉ
hành xử đạo đức giả và họ gặp
vấn đề về Ganesha và có một số người
ủng hộ người này, có thể nói: "Ồ, tôi đã
là một người bệnh hoạn như vậy và tôi không có vợ hoặc tôi
không nhận được tình thương từ cha mẹ" hay bất cứ điều gì.
Và những người khác bắt đầu ủng hộ. Loại
sự cảm thông này rất nguy hiểm, cực kỳ
nguy hiểm. Trước hết, sự cảm thông này
cổ vũ người không thể vượt qua
những vấn đề của anh ta và dần dần các con cũng nhiễm
những vấn đề này. Thay vì giúp anh ta
bằng cách thực hiện thiền định về Ganesha,
các con chỉ cần ngồi trên Mẹ Đất,
đọc kinh Atharva Sheersha, sử dụng
nến, vấn đề của các con sẽ biến mất. Thay
vì thế, họ bắt đầu cảm thông. Đây
không phải là sự cảm thông. Sự cảm thông nghĩa là chia sẻ,
nhưng ở đây nó có nghĩa là sự bi cảm, vì vậy các con chia sẻ tất cả
vấn đề của người đó. Vì vậy
đừng bao giờ ủng hộ điều sai trái. Nếu các con
thực sự yêu thương người đó, các con quan tâm đến
người đó, các con phải nói với người đó rằng
điều này là sai, điều này là sai, điều này là
sai trái
đó là lý do tại sao Ganesha được thờ phượng đầu tiên
bởi vì Ganesha là Vị Thần đầu tiên mà
được tạo ra bởi một quy luật bởi vì nếu
Bà phải tạo ra một điều gì đó, Bà phải
biết rằng cần phải có sức mạnh của
sự ngây thơ, nếu không con người sẽ đi sai đường
họ sẽ làm đủ mọi điều sai trái, vì vậy
đầu tiên Bà đã tạo ra Ganesha, người mà
sự ngây thơ, các con có thể gọi là những rung động năng lượng
mạnh mẽ đến mức nó kiểm soát, tất nhiên
có những người đã, Ta tự hỏi
từ bỏ hoàn toàn sự ngây thơ của họ và
họ tự cao tự đại quá mức, hãy
quên chuyện đó đi, nhưng thông thường, thông thường
các con luôn được dẫn dắt bởi chính
sự ngây thơ của mình dù các con có nhận thức được điều đó hay
không, và đó là một điều ngọt ngào, thật
ngọt ngào khiến mọi người phát huy
sự cao quý trong sự vĩ đại của họ và
đó là điều chúng ta phải phát triển bên trong chúng ta
những hành giả Sahaja
chà, các hành giả Sahaja đi bất cứ đâu, cố gắng làm
bất cứ điều gì, gặp gỡ bất cứ ai, bất kỳ công tác xã hội nào
bất cứ thứ gì, mọi người nên cảm nhận được niềm vui sướng đó
mà các con có ở bên trong, chính vì
niềm vui sướng đó mà ban đầu Bà đã tạo ra Shri
Ganesha, bởi vì niềm vui sướng đó vốn là
ngây thơ nguyên sơ, nó không làm hại bất cứ ai, chúng ta
không mong đợi bất cứ điều gì, chúng ta không đòi hỏi
bất cứ điều gì, họ không muốn bất cứ điều gì ngoài việc
chỉ lan tỏa niềm vui sướng khắp nơi, kiểu
nhân cách đó là điều các con nên có, không có
gì sai khi mặc những bộ quần áo đẹp
không có gì sai khi ăn thức ăn ngon
không có gì sai khi trò chuyện nhưng
trong tất cả những điều đó, chính sự tôn trọng đối với
sự ngây thơ, sự biểu hiện của sự ngây thơ
nên hiện hữu ở đó, với sự ngây thơ này chúng ta
có thể giải quyết các vấn đề, tất cả các vấn đề
của thế giới đều có thể được giải quyết, đó là lý do tại sao
Shri Ganesha lại quan trọng đến vậy, nếu các con
không có sự hiểu biết đúng đắn về Shri
Ganesha và nếu các con vẫn nghĩ Ganesha là
năng lượng của tiệc tùng, Ta không biết điều gì có thể
xảy ra với các con, ngày nay hãy nhìn xem có quá nhiều
căn bệnh khủng khiếp đang xuất hiện bởi vì
họ không được thánh hóa, những
mối quan hệ không được thánh hóa, mọi
mối quan hệ phải được thánh hóa với
giống như các con có một người chị em, các con có một người mẹ
các con có một người anh em, các con có một người cha
các con có tất cả những mối quan hệ này, điều này
tất cả các mối quan hệ, chúng thật tốt đẹp, thật
đẹp đẽ và được thánh hóa bởi vì chúng ta
trong mối quan hệ của sự ngây thơ, các con
yêu thương cha mình xuất phát từ sự ngây thơ và
các con yêu thương con gái mình xuất phát từ sự ngây thơ
các con yêu thương mẹ mình xuất phát từ sự ngây thơ
tại sao các con lại yêu vì một loại
lợi ích nào đó, thì đó là sự toan tính, nhưng một loại
áp đặt cái tôi thì đó là sự toan tính, nó
chỉ vì tình yêu, vì bản thân tình yêu, điều đó là có thể
nếu các con ngây thơ, sự ngây thơ sẽ giải quyết
trong mọi việc, các con thấy đấy, bởi vì mọi người
đều có một chút ngây thơ trong... các con đã
được ban cho một câu, vì vậy các con có thể, nó giống như một
đội quân thứ năm, để thấy rằng sự ngây thơ là
sức mạnh thứ năm bên trong các con, vì vậy nếu bất kỳ
người nào ngây thơ
các con thấy đấy, nếu người đó tác động lên đội quân thứ năm
của các con và sẽ làm cho các con đúng đắn, khi các con
trao điều kỳ diệu cho người khác, điều gì xảy ra, các con
thực sự trói buộc người đó bằng sự ngây thơ của mình và
người tội nghiệp đó biết rằng anh ta có
sự ngây thơ bên trong để nắm bắt
sự ngây thơ đó, đó là cách chúng ta ở đó, đó là
cách các con làm cho nó hợp lý để giải quyết
nguyên tắc duy nhất, người cha thứ ba, toàn bộ
mọi thứ dựa trên điều gì, cái đó không là gì
ngoài sự ngây thơ, vì vậy hãy cố gắng phát triển
rung động này, tất cả những thứ này là vào năm 1880
tưởng tượng chào buổi sáng đi qua không phải
những thứ này, không phải những thứ này, không có những thứ này
không phải những thứ này đối với tất cả suy nghĩ của các con, không phải cái này
không phải cái này, không phải là không phải các con đạt được chúng, không phải
của tôi, không phải của tôi, không phải của tôi, không phải
và đó là như thế, và các con thấy
toàn bộ thế giới vật chất hiện đang tấn công
sự ngây thơ bởi vì họ sợ hãi, các con
không thể tấn công sự ngây thơ, không thể bị
phá hủy, nó không thể bị phá hủy theo một
nghĩa nào đó, nếu thứ gì đó lan tỏa khắp nơi và
nó không thể phá hủy nó, vì vậy bất cứ điều gì mọi người
có thể cố gắng, nó không thể bị xáo trộn nhưng nó
có thể bị che phủ, nó có thể ẩn đi nhưng nó
không thể, nó sẽ hành động, chỉ là bây giờ nhiều
người cũng có cảm giác rằng chúng ta đã
đánh mất sự ngây thơ của mình, đó là một
phẩm chất vĩnh hằng mà các con có, những gì các con không bao giờ
đánh mất là sự ngây thơ của mình, có lẽ như những đám mây có thể
che phủ cả bầu trời, có lẽ bản ngã và
các định kiến và những sai lầm của các con có thể
đã che phủ nó nhưng nó luôn ở đó
luôn ở đó, điều duy nhất là các con phải
tôn trọng nó, cư xử theo cách mà
các con tôn trọng sự ngây thơ của mình, đừng cảm thấy
xấu hổ về sự ngây thơ của mình, không bao giờ,
chính sự ngây thơ của các con là một sức mạnh và
sự ngây thơ của các con chắc chắn sẽ ban cho các con
sự thông thái đó, nhờ đó các con có thể giải quyết tất cả
các vấn đề mà không gặp khó khăn gì, nhưng theo một
cách sâu sắc hơn, nếu các con thấy ai là Shri
Ganesha là con của Adi Shakti
Bà đã tạo ra từ Okara
bây giờ Okara chính là logos như các con gọi, đó là
âm thanh đầu tiên khi Bà, Sadashiva và
Adi Shakti tách ra
để kiến tạo, âm thanh đó được dùng làm Okara
vốn là những rung động năng lượng có ánh sáng bên trong
chúng chứa đựng tất cả các nguyên nhân của tất cả các
nguyên tố, chỉ ở phía bên phải, rồi
phía bên trái nó có sức mạnh của
cảm xúc của các con, ở trung tâm nó có sức mạnh
của sự tiến triển của các con, vì vậy đó là một Vị Thần
rất quyền năng mà chúng ta có và Ngài rất tinh nghịch, trẻ con
thì hiếm khi tàn nhẫn, Ngài không tàn nhẫn nhưng nếu
có điều gì làm trái ý Mẹ thì
Ngài sẽ trở nên dữ dội
rồi Ngài trừng phạt và đó là cách mà
công lý thiêng liêng được mang đến cho con người
vì vậy nếu chúng ta phó thác cho Shri Ganesha, Ngài
sẽ bảo vệ chúng ta, Ngài ban cho chúng ta sự thông thái, Ngài ban cho
sự hiểu biết đúng đắn về nghi thức đối với
Mẹ, Ngài không biết bất kỳ Vị Thần nào khác
ngoài Mẹ của mình, Ngài không bận tâm
về bất kỳ Vị Thần nào khác ngoài Mẹ của mình và
Ngài biết rằng Bà là Vị Thần quyền năng nhất
và đây là sự thông thái của Ngài mà cần phải
được thấm nhuần, khi các con cầu nguyện, các con phải cố gắng
thỉnh cầu rằng, lạy Shri Ganesha xin hãy
nhân từ, khoan dung và tha thứ, xin Ngài hãy
biểu lộ bên trong chúng con, hãy để tất cả những
điều đạo đức giả, tất cả những
định kiến và tất cả những ý tưởng sai lệch này
mà chúng con có, tất cả cuộc sống sai lầm mà chúng con đã sống
hãy biến mất như làn khói, Ta sẽ
để ánh trăng tuyệt đẹp của
những phẩm chất xoa dịu của sự ngây thơ
được biểu lộ qua chúng con, vì vậy hãy gìn giữ
sự ngây thơ của các con, trong thời hiện đại này là rất
quan trọng để gìn giữ sự ngây thơ của các con
để Shri Ganesha được đánh thức
bên trong các con và cả ở những người khác, đó là điều
sẽ cứu thế giới này, không gì khác
ngoài sự ngây thơ mà các con có sẽ
cứu rỗi họ, bất cứ điều gì các con biết
bất cứ điều gì các con nói, bất cứ điều gì các con
viết, hãy đảm bảo rằng các con không
làm tổn thương sự ngây thơ bên trong
không cần thiết phải sống một cuộc đời
đạo đức, điều cần thiết chính là
sự ngây thơ của các con, chính sự ngây thơ mang lại
cho các con sức mạnh đạo đức, sự hiểu biết đạo đức
các con không cần phải đọc sách về nó
không cần phải tìm đến bất kỳ đạo sư nào vì điều đó
sự ngây thơ sẽ dẫn dắt các con và nói cho các con biết
rằng đây là điều Sahaj, đây là điều
các con phải có, tất cả các con đã có được
Sự Khai ngộ, đó là một điều rất lớn lao đã
xảy đến với rất nhiều người và Ta luôn
muốn các con thờ phượng Shri Ganesha ở bên trong
các con. Shri Ganesha chính là sự ngây thơ của các con, đó là
spirit, khi các con muốn biết về
spirit của mình, đó chính là Shri Ganesha, các con trở nên hợp nhất
hợp nhất với Shri Ganesha, Ngài ở bên trong các con và
hoàn toàn có thể để tất cả các con
được giác ngộ hoàn toàn bởi sức mạnh
của Shri Ganesha, vì vậy chúng ta hãy cố gắng trở nên
ngây thơ từ bên trong, hãy tự hào rằng chúng ta
ngây thơ. Các con không cần phải khôn lanh, hãy
giữ thái độ tâm trí trong sạch và
sự ngây thơ là phẩm chất bẩm sinh của các con, thứ
được kết nối với Năng lượng Vũ trụ
Toàn năng này, vậy nên cầu mong Thượng đế ban phước cho các con
[Music]
các con